Oriens Maximus – À la Rencontre des Civilisations Antiques Orientales et Méditerranéennes (18 jours – 5000€)
Thème : Un voyage culturel à travers les cités antiques de l'Orient et du Moyen-Orient 
De Butrint à Alexandrie, en passant par Athènes et Istanbul, Oriens Maximus vous propose une immersion totale dans les civilisations antiques de l'Orient et de la Méditerranée. Ce circuit vous fera découvrir les vestiges des plus grandes cités du monde antique, tout en vous immergeant dans l’histoire fascinante des Phéniciens, Grecs, Romains et Byzantins. Un voyage de prestige pour les passionnés d’histoire, d’art, et de culture.