Punica Via – Les Routes de la Guerre Punique, de Rome à Carthage (4 jours – 5000€)
Thème : Revivez la rivalité Rome-Carthage en un voyage express 
Punica Via vous plonge dans le cœur du conflit entre Rome et Carthage. En seulement 4 jours, découvrez les monuments historiques de Rome, puis embarquez pour Carthage, site mythique de l’ancienne puissance carthaginoise. Ce voyage intense est idéal pour ceux qui cherchent à explorer l’un des plus grands affrontements de l'Antiquité, tout en découvrant deux des plus grandes cités de l’histoire.