Roma – La Grandeur de Rome et des Cités Italiennes (16 jours – 3000€)
Thème : Suivez les traces de Rome, de la capitale aux cités antiques 
Plongez dans l'essence même de l’Empire Romain avec Roma, un voyage qui vous fera traverser des villes magnifiques de l'Italie. À partir de Rome, découvrez la ville éternelle avec ses monuments grandioses, son Colisée, ses forums antiques et ses places majestueuses. Poursuivez votre périple en explorant les sites historiques de Naples, Pompéi, et Herculanum, villes témoins du passé glorieux de l’Empire avant son déclin. Vous visiterez aussi Syracuse, l'un des foyers de la culture grecque en Sicile, et les somptueux Malte et Agrigente, offrant des paysages à couper le souffle. Un voyage pour les amoureux de l’histoire, de l’archéologie, et de la culture italienne.